Anteproyecto de Investigación: Modelo de muestreo virtual de suelos agrícolas en Honduras para analítica en base al muestreo aleatorio simple y estratificado

### 2021-11-22 blueprint/blueprint.tex
Update blueprint.tex

\title{Anteproyecto de Investigación: Modelo de muestreo virtual de suelos agrícolas en Honduras para analítica en base al muestreo aleatorio simple y estratificado}
\author{Tobias Briones}
\date{Septiembre 2021}

@@

@@

@@

\textbf{Aleatorio desalineado sobre rejilla regular:} Es una variante del patrón estratificado. En algunas celdas, la coordenada "x" se mueve al azar y en el resto de las celdas se mueve la coordenada "y", o viceversa. La desventaja también se hereda del método estratificado.

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.7\paperwidth]{ref/random-sampling-patterns.png}
    \caption{Patrones de muestreo con distribución aleatoria}
    a) Aleatorio, b) Aleatorio sobre rejilla regular, c) Aleatorio desalineado sobre rejilla regular \\
    Fuente: \textit{Guía de muestreo de suelo $\|$ Gob.Pe} \cite{gobpe-ministerio-del-ambiente-2014}
\end{figure}

@@

\section{Anexos}

>>>>

\title{Anteproyecto de Investigación: Modelo de muestreo virtual de suelos agrícolas en Honduras para analítica en base al muestreo aleatorio simple y estratificado}
\author{Tobias Briones \bigbreak tobias.briones@unah.hn}
\date{Septiembre 2021}

% ----- THIS DOCUMENT CONTAINS ALL THE BLUEPRINT PIECES TOGETHER -----

@@

% ------------------------------  PROBLEM STATEMENT  ------------------------------ %

@@

% ------------------------------  END OF PROBLEM STATEMENT  ------------------------------ %

% ------------------------------  FRAMEWORK ------------------------------ %

@@

\textbf{Aleatorio desalineado sobre rejilla regular:} Es una variante del patrón estratificado. En algunas celdas, la coordenada \say{x} se mueve al azar y en el resto de las celdas se mueve la coordenada \say{y}, o viceversa. La desventaja también se hereda del método estratificado.

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.7\paperwidth]{ref/random-sampling-patterns.png}
    \caption{Patrones de muestreo con distribución aleatoria}
    a) Aleatorio, b) Aleatorio sobre rejilla regular, c) Aleatorio desalineado sobre rejilla regular \\
    Fuente: \textit{Guía de muestreo de suelo $\mid$ Gob.Pe} \cite{gobpe-ministerio-del-ambiente-2014}
\end{figure}

@@

% ------------------------------ END OF  FRAMEWORK ------------------------------ %

\chapter{Anexos}
